你说
这一刻半
哪里可以得到很多？
去拿钱
再看看你家
还有其他有价值的东西吗？
他们都换了钱。
我将回到城市继续工作
有点奇怪
这是我们父母的错。
令人失望的
如果我们有能力和金钱
不会是这样的
让女儿出去挣钱
发生了这么大的事情
她一定也很担心
也让人不舒服
她的爸爸
你为什么不明天换工作呢？
你的腿和脚不舒服
忘记搬家的辛苦。
怎么了
美好的
这份工作报酬不错
比种田容易多了
如果能赚更多的钱就好了，不是吗？
这是不可能的
让女儿做一切
单独保留它
让她早点做这件事
堵住欠钱的洞
我现在感觉更舒服了
只能是
忍受
我原本以为
卖酒赚很多钱
我没有期待
我让父亲为我辛苦工作
我真是个害虫
真的有烟花
希望
希望他能醒过来
不再有任何烦恼
酒回来了
债也还清了
太多
先做出承诺，然后再谈论
我希望我的父母和兄弟
能够身体健康
希望
他和我
我们可以再见面吗？
你为什么回来？
回来看你
这是什么？
你的酒
她把它带回来给你
你许下的愿望非常有效
你是怎么找到她的
是否可以？
我被偷了回来
准确
原本我是在想
给一些土匪一些建议
这样他们就可以冒充军官和士兵
他偷走了宋家的贵重物品
但没想到Zee会回来。
这是你的酒
为什么要给土匪出谋划策呢？
为什么要偷宋家的东西？
还是怎么问
我什至不能问
你有多少秘密？
你说的哪一个是真的？
哪句话是错误的？
我觉得有恒哥说得对
你根本不给
强盗们想出了主意
你儿子是土匪
我告诉你什么是真的
我不叫新诺
真名是沉毅
也不是青山县
沈家村人
我是当朝木政副使。
沉皇后的弟弟
所以你是一位受人尊敬的官员
你为什么来我的Şişanli 营地？
目前国库出现赤字
这是金阳县
所在的青州省
那它
这个营地距离十三英里
在其所在区域
他们不仅多年没有纳税，
正如你提到的干旱
向法院询问救灾资金
青州府
我是侯爵
宁远侯封地
官方知道
宁远侯生性贪婪
担心青州府发生的事情
可能有什么可疑之处
然后发给我
便衣警察前来调查
这是为了牵制宁远侯
确实
我来到这里
未发现连续灾害
这是政府和企业之间的勾结
打压人
掏腰包
情况很危险
所以
在我们第一次见面的时候
你
当我路过金阳县时
偶然发现的
悦来客栈老板
官方盐走私
本来我是想追的
但却被无意中发现
在我们第一次见面的时候
这个政府的人民
它困扰着我
展示
你
帮我埋葬
只为留在连家
躲藏在十三英里营地
我们
我们一起去悦来餐厅吧
前面设立一个摊位
你来这里不是为了赚钱
她要去调查餐馆老板
你所做的一切
他们都在利用我
现在
拍拍屁股就走吧。
你又让我喝酒了
不只是因为你想见我？
当我在调查的时候
我了解到政商勾结
卖掉你的盐
他和一个名叫
与 金阳行公会相关
我还需要一个
本地身份
幸运的是，我没有惊动任何人。
问题
等待着靠近金阳行的机会
马尼尔
我真的需要你的帮助
我答应你
什么
我现在回来了
只是为了待在家里
假装对付我
我会帮你
你还有什么要说的吗？
莱安·曼纳
我喜欢你
我很久以前就爱上你了
每天我离开你
我想起你
不需要
马尼尔
郭叔叔
我答应你
你不必再撒谎欺骗我
过来
好的
仅仅
我们
我当时就得到消息
之前被水淹过
失去了老朋友
他突然出现在临县
我和没有装备
我连忙去找他。
我没时间跟你打招呼
张阿姨很担心我们。
不客气
我希望你能回来
刚刚曼儿向我表白了
他说你还得在这里
停留一点
没关系
只是现实地生活
好的
我回来了
早点休息
好的
身份问题
向曼纳小姐表白
这样做的结果
生气的
是的
毕竟
我保守了很长时间的秘密
这不是再见
现在回来
只是为了得到别人的帮助
这是一个人
心里或多或少会有一点点
你能少说几句吗？
自从宋海坤丢了书
该送货人的身份是假设的
肯定是不可能保存的。
如果你想再次润色书中的线索，
我们应该努力进入金阳行
寻找新的送货员
那你就得早点睡觉了
你还说什么？
就说明天吧
我们相约城外金阳桥
让我数一下三千两
一只手付钱，一只手送货
他们敢让你把它送到你家门口
80%的人理解
书籍内容
不一样的是
我也不敢跟宋家谈条件。
只要按照他们说的去做
准备好钱
帮助自己
是的
又换书了
他们没有
那些偷书的人
他不会留下来
是的
为什么天气这么糟糕，随时下雨？
它到达了
就这些了，兄弟们。
过来坐下
他吃了粤丰记的酱油肘子
真的值得被鬼迷心窍
老四，你在说什么？
我一会儿有一些工作要做
说出如此令人沮丧的话
三哥和四哥
你为什么从山上下来？
十三这样的巧合
兄弟，我们准备出发了
我们没有时间
你没尝过粤丰记的酱油肘子吗？
快来解渴吧
不是言语
你和沉哥也太不诚实了。
离开之前
他甚至没有对我们说一句话
我们可以为您提供
你喝一杯告别酒吗？
他离开得很匆忙
但有机会
他一定会来看你的
那你今天为什么来这里？
我是
听四哥说这里的肘子很好吃。
我要再买一些
送给兄弟试试
让他也开心
这没有什么问题
难不成沉哥
所以预订
在家闷闷不乐
有那个小女孩
让我说
这是你的哥哥
为了那个小女孩的酒
即使是这么有价值的书
不再
听听兄弟们的口音
看来我已经考虑过了
我怎样才能通过这本书赚钱？
兄弟，别担心
你们都是先进入这本书的。
等我们赚钱了
你们俩都必须拥有
那么我就在这里
先谢谢两位兄弟了。
敢问
你要怎样发财呢？
郎君
我遇见了黑豹村
第三、第四个孩子已经不在了
他们在金阳县做什么？
他们和宋家有个约会
金阳桥见
我想用我的书换钱
这位老人很困惑。
你想从书本上勒索钱财
宋家也同意了
百分之八十是陷阱
那么我们现在应该做什么呢？
我们去看看吧
三哥
三哥，起来吧
知道这首歌的简短程度
不是一个普通的家庭
为什么你还做傻事？
我们只是想敲诈一些钱
顶多打架
我没有期待
谁来都可以杀了你
书在哪里？
骑士绑架了他
你
他的昵称是谢恩
今天救恩的祝福
我已经写在下面了
我得带我三哥去看医生
他受了重伤
不
刚才回来的人又活了过来。
宋家肯定会这么做
我到处寻找你
先回村子
他走
过来
这支箭有毒
在那之后
杨弟兄
我们去哪？
Chunzhu Niang مريض
我想去看看
杨弟兄
我有事想请你帮忙
原谅我什么都做不了
杨弟兄
你为什么要这样对待我？
如果有误会
请说话
如果你愿意就来吧
如果你愿意就离开
连打个招呼都没有
你把鬃毛放在哪里？
现在我们走了
你不应该再回来
你不用再打扰马尼尔的生活了
杨弟兄
我们很不同
两种人
但就一件事
我们意见一致
我们都爱莉安·曼纳
这里同样的事情
我也希望我自己
能够保护她
之前你对我很警惕
都是因为她
现在你却用冰冷的眼神看着我
也是因为她
我确实有事要隐瞒
很抱歉我无法向你解释
所以我不想
你能相信我吗？
我只是想
我只要有恒哥哥
谁能治愈谁就是好心人
暂时放下你的偏见
帮助我治愈某人
继续玩
在这座山里
有这么大一个村庄
这些人都叫官员
加尼先生
田地被夺走了
失去家园的人们
渴望
我刚刚跑到这里
有了这个庇护所
事实证明，近年来
金阳县出土匪，抢劫道路
根本不是一个坏人
就一点点
不得不爬山的可怜人
伤害三哥和四哥的人
如此残酷的攻击
以防万一有人试图对我们采取行动
应该做什么
我们不能下山
发生了什么
比你三哥的命还重要
你不会救我的
我会自己保存
万一山下有埋伏怎么办？
是的
这里刚刚发生了一些事情
只要把陌生人带到这里
你以为我们是黑豹村吗？
什么地方
这是偷我饮料的人
他为什么在这里？
斯基亚沃利齐
出去
ETC。
大经理、高级经理
有恒哥哥是我山下的挚友
他是一位医术精湛的医生
目前，赵老三的伤势尚未得到治疗。
救人很重要
是的
我们先加载到这里
大经理、高级经理
你能相信他们吗？
为什么这个时候犹豫呢？
救人很重要
另外，你们这里有医生吗？
还不相信我们
来
慢点，慢点
好吧好吧，来吧，放下吧，放下吧
收起来收起来
过来
这是一千种机器人毒药
奇安的气味
我醒了
三哥
三哥，三哥，三哥
没关系，醒来就好
第三个孩子
什么
水
水水
赶紧去取水
去拿点水 去拿点水
醒一醒
我只是不在乎
向这个女孩问好
可能的
就是这样
沉哥的朋友吧？
在我们偷东西之前
我事先并不知道
这是一款适合女孩喝的酒
我还以为他是宋家的
我不知道
对女孩有影响吗？
没关系，不会影响的
沉诺已经把酒还给我了。
下山后
我会将酒退还给买家
不影响
今天有多少人？
我救了我的第三个孩子
我不知道我的玉石是不是镶金的
我该如何感谢大家呢？
大经理、高级经理
这一次，她成功逃离了宋家。
他很幸运
但如果你继续这样做
迟早会发生一些事情
也会给村里带来问题。
很多老人和小孩
我看到这灾难性的事情
为什么不今天就到此为止呢？
轻轻涂抹
如果不
这一大群人会饿死的
如果你下山
没有祖国，没有土地
即使是证明身份的副本
没有什么
告诉他们如何生存
并不是我想继续这样做
毕竟是我们
没有其他出路
我有一个建议
你不妨听听
现在
我从事蒸馏酒行业
酒的名字是
白兰地冠军
销量非常好
但我们人很少
输出量小
我看到你的村庄
地方很大
而且还有很多人
我们为什么不合作呢？
不知道如何合作？
诚实地
您节省空间和人力
最古老的酿酒技术
当你完成之后
我下山去找买家
到那时我们将是 30 到 70 点
互惠互利
我的酒
它们不仅味道鲜美，而且售价也很高。
这个月你认识我了
信赖这款酒
你赚了多少钱？
多少
五十两
五百两
很多
五百
你说
欠了很多债吗？
为什么我突然赚了这么多钱？
酒已经准备好了
如果我不付酒钱怎么办？
住口
一家之主
我知道你不相信我
不如这个
我放入了酿造蒸馏酒所需的设备
及组件
我会把他们都拉上山给你
我们一起酿酒吧
一起赚钱
完成后
五对五
等待此交易完成
每个人都将不再需要它
很害怕
是时候舔掉刀刃上的血了
是还是不是
是的，没错，很棒
拥有安定的生活真好
当然
大经理、高级经理
这笔交易看起来不错
是的，领导
让我说几句话
我认识总统
和兄弟在一起不容易
根据我对双方的了解
我相信这笔交易
致黑豹村的兄弟们
是有益无害的
所以我和曼纳小姐合作
我认为这是正确的时间
你怎么认为？
马尼尔小姐
我们村里有一群人
法拉赫·萨迪克
他们是无情的
今天
既然沉哥在排队
那我们就跟着你
但
兄弟俩算账
你必须遵守你的承诺
完成后50-50
把钱交出来
第一手交付
就这么说定咯
好的
很高兴来
大家合作愉快
这有多好
谢谢你，马纳夫人
合作愉快
来来来
这有多好
来来来，享受合作的乐趣
谢谢你，马纳夫人
我做得很好
带上它
坐
姑妈
尝试稍微移动一下
王阆中，你真是太棒了
缝几针
我的手臂不再痛了
我也可以上传啊
我会给你开更多的药
确定药物的有效性
好的，非常感谢你
恒弟兄
马尼尔
在我来这里的路上
我听到很多人说
我要为你建立永恒的王座。
你不敢吗
我只是看着他们
村里长期存在医疗、药品短缺的问题。
即使你生病了，你也无能为力。
及时治疗
只能撤回
原本有点风寒
也变成了大病
幸好我带了一些常用药
它还可以处理一两个
然后专注于治疗
还得下山送酒。
如果你安排
也赶紧下来
我现在不会回去
有很多病人
我还没读完
我只吃一两次药
根本不够
我很担心
最好多住几天
没关系
如果您需要什么，请告诉我
我会把它带给你
我会给你带来更多
桑吉奥感应到风之精灵并升天
好的
其实还有别的事
我还没来得及
谢谢你的烟花
你知道我把它放在那里
自然
你刚刚问了我
你什么时候最快乐？
我当然知道
事实上
恒弟兄
阿莫尔
我们永远是最好的朋友
我对此非常确定
我走了
好的
郎先生
当前书籍
宋家收回了
你告诉我们要做什么
怎样对付金阳行
继续检查
还在想
你说什么
郎君十三
我想请你帮个忙
当我下山之后
你能帮助我吗
把酒还给宋家
我要宋少爷
结账
是的
谢谢
美好的
ETC。
你提醒了我
据玉镶金
登记册中包含的人员
全部来自金阳兴
宋海坤宋家人
他肯定也是金阳行的一员
也许来自他
探索通往晋阳的道路
我和你一起去
小老师
东西已送达
吴先生说什么？
吴忠联那个老狐狸
我跟随他很久了
这是唯一一次出了问题
这些书被那个团伙查禁了
歌剧演员把她带走了
他转过身去，不肯认出任何人。
他写了一本书
我想回去
已经交给他了
我也被这方面出卖了
他还想要什么？
少爷，请别再说了。
过来坐
现在好了
交付订单
只是别给我
卖盐业务
我现在根本无法干预
现在有点兴趣
也抓不到
你说
我还在这个联盟
应该做什么
第四位青年教师
穆尼尔修女
小舅子
我付你酒钱。
谢谢你，姐夫
请
姐夫，我们的酒被偷了
肯定会耽误你们宋家的。
我们好尴尬
所以我又做了一批
发给你
曼儿姐有兴趣
只是
这位大哥生气了吗？
他为什么不来？
在他的作品中
我遇到了一些麻烦
不方便会见客人
这就是为什么我被派去见你。
没关系，反正我已经收到账单了。
我很满意
我要感谢我的姐夫
歌哥
听说当地有一个工会
每个人都会互相分享自己的需求
互相帮助
我们也会一起做一些工作
你也知道
我们这些做小生意的人
赚钱很慢
我知道你有很好的声誉
我想知道你能帮我推荐一下吗？
沉晨弟兄
恐怕这是不合适的
行会领袖
他就是当地首富吴忠联
有一个吻
被称为吴王爷
谁可以加入工会？
由吴先生决定
总统在里面
他们都是有名的富豪。
你在这里没有任何生意
没有商店
虽然我们宋家
你和吴老板私人关系很密切
但我哥哥最近
不能干涉工会事务
就算去找吴大人调解，
而且恐怕他也不会同意。
他能做什么？
认识吴老板
吴老板是个孤独的人。
没有什么能吸引他
恐怕
我们的业务很小
连商会都害怕
不够
如果是这种情况
就听哥哥的歌吧
让我们先这样做
等业务发展起来再说吧
官方的
我付了马尼尔的酒钱
事情还没有结束
上次婚宴结束后
很多客人
她让我向曼纳修女点酒。
你真的帮助了她
你为什么不问我？
官方的
你什么都不知道
姐姐一直很调皮
你也知道
我的妈妈是唯一的一个
将一无所有
然后我就取笑我妈妈
这些话很老套
我很难说
确实
但
她们也是我的姐妹
我就是那个小气的人
太太。
你太可爱了
别人就这样欺负你
你为什么不早点告诉我？
别担心，我在这儿
以后你就不会受它的苦了
这样的投诉
警官，你真是太善良了
我听到你这么说
进入金阳行的门槛并不低。
我们必须先开始交易
工作开始了
您可能还无法登录
一定要引起轰动
现在别想太多
总而言之
决定首先需要完成什么工作
或者
我们先找一家店
开一家餐馆
当然
只是
她给我的 宋海龙
五百两银子
我拿它来还债
我手头只有两百多块水鸭。
所以有钱买店
这取决于你的工资。
现在我是一名农民
一口气拿出来
做生意有很多钱
很容易吸引别人的注意
然后进入金阳行溪
曾经有人
发现我们的起源
80% 的情况下可能会出现问题
还是小心点
酿酒筹集资金购买商店
那你还得从头开始。
你缝什么？
我花了很长时间缝制
我们并不总是这样
你住在这里吗？
不要做任何工作
打扰一下
我突然忘记了
依儿姐姐还在院子里干活。
我会送一些零食
前往十三
如果不起作用，我很抱歉
对不起
对不起我
我要走了
你们继续聊天
我去看看